Website: http://dphs.dpol.net///apps/pages/index.jsp?uREC_ID=884474&type=d&pREC_ID=staff 









Staff – Mecha – Dos Palos High School


























Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility







Skip to main content



Dos Palos
High School




Main Menu Toggle



About Us


Accountability/Performance Reports
Bell Schedules
Cafeteria Menu
Contact Us
Daily Bulletin
Mission & Vision Statement
Principal's Message
Single Plan for Student Achievement
Staff Directory




Academics


College and Career Center
Common Core Standards
Counseling
Counseling Appointment
Freshman Class Placement
Prep Step Site
WASC Self-Study




Athletics


Baseball
Boys Basketball
Boys Soccer
Boys Tennis
CIF Website
Family ID Portal
Football
Forms
Girls Basketball
Girls Soccer
Girls Tennis
Softball
Sports Schedules
Swimming
Track & Field
Volleyball
Wrestling




Clubs & Activities


ASB
CSF
Data Science 
FCA
FFA
Mecha
Multicultural Student Union
Seal of Bi-literacy
Skills USA
Virtual Enterprise
Yearbook




Parents/Student Resources


Accelerated Math
Aeries Information
Attendance Verification
COVID -19 Information
DPHS Dance Information
English Learners Advisory Committee
Forms
HMH Website
LCAP Parent Survey
Newsletter
Parents
Parent Resources
School Handbook
School Site Council
Stopit App
Williams Act




Staff Resources


Accelerated Math
Aeries Information
Aeries Staff Portal
Aesop
Forms
HMH Website
iReady
Support/Work Orders




District Home


Homepage






(209) 392-0300

 E-Mail

 Aeries Portal
facebook
 Facebook
 Search






Staff


















		Mrs.
	Maribel Munoz
					
Social Studies Department



Email Maribel Munoz



















1701 E Blossom Ave, Dos Palos, CA 93620

(209) 392-0300

(209) 392-2705








Dos Palos
High School








Dos Palos Oro Loma Joint Unified School District prohibits discrimination, harassment, intimidation and bullying in educational programs, activities, or employment on the basis of actual or perceived ancestry, age, color, disability, gender, gender identity, gender expression, nationality, citizenship or immigration status, race or ethnicity, religion, sex, sexual orientation, pregnancy actual or potential parental, family, or marital status, military status or association with a person or a group with one or more of these actual or perceived characteristics. Dos Palos Oro Loma Joint Unified School District requires that school personnel take immediate steps to intervene when safe to do so when he or she witnesses an act of discrimination, harassment, intimidation, or bullying.
El Distrito Escolar Unificado de Dos Palos Oro Loma prohíbe la discriminación, el hostigamiento, la intimidación y el acoso escolar en programas educativos, actividades o empleo por motivos de ascendencia racial o percibida, edad, color, discapacidad, género, identidad de género, expresión de género, nacionalidad, ciudadanía o estado migratorio, raza o etnia, religión, sexo, orientación sexual, embarazo actual o potencial, estado civil o familiar, estado militar o asociación con una persona o un grupo con una o más de estas características reales o percibidas. El Distrito Escolar Unificado Dos Palos Oro Loma requiere que el personal escolar tome medidas inmediatas para intervenir cuando sea seguro hacerlo, cuando él o ella sea testigo de un acto de discriminación, acoso, intimidación o acoso escolar.
Questions or complaints of alleged discrimination, harassment, intimidation and bullying, equity or Title IX equity and compliance concerns should be directed to:
Las preguntas o quejas de supuesta discriminación, acoso, intimidación e intimidación, equidad o título IX y preocupaciones de cumplimiento deben dirigirse a:
Jason Von Allman 
(209) 392-0200 
2041 Almond Street 
Dos Palos, CA 93620 
[email protected]
Training Materials for Title IX Personnel

K-12 PPT Title IX Team and New Process
Title IX Training - Sample Notice of Allegation Complainant
Title IX Training - Sample Notice of Allegation Respondent




State and Federal law require that a free and appropriate public education (FAPE) in the least restrictive environment be offered to qualified pupils with disabilities ages 3 through 21 years. Students classified as individuals with exceptional needs for whom a special education placement is unavailable or inappropriate may receive services in a private nonsectarian school. Please contact the local director of special education for specific information. (Ed Code, § 56040 et seq.) In addition, services are available for students who have a disability which interferes with their equal Access to educational opportunities. (Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973, 34 C.F.R. §104.32) The District Official listed below is responsible for handling requests for services under Section 504, any questions or concerns should be directed to:
Las leyes estatales y federales requieren que se le ofrezca una educación pública, gratuita, y apropiada (reconocida como “FAPE”) en el ambiente menos restrictivo a los alumnos calificados con incapacidades de las edades de 3 hasta 21 años. Los estudiantes clasificados como individuos con necesidades excepcionales para quienes no existe colocación para educación especial o para quienes tal colocación no sea apropiada, pueden recibir servicios en una escuela privada y no sectaria. Para más información específica, favor de comunicarse con el director local de educación especial local. (C. de Ed. Secciones s. 56040 y subsiguientes) Además, servicios para estudiantes incapacitados con una invalidez que interfiere con su acceso igual a las oportunidades de educación son disponibles. (Sección 504 del Acto de Rehabilitación de 1973; Titulo 34 del Código Federal de Regulaciones sección 104.32 (Tit. 34 del C. Fed. de Regs. sec. 104.32)) El funcionario del Distrito responsable por responder a las solicitudes bajo la sección 504 y con quien se puede comunicar en la siguiente dirección y el número de teléfono, es:
Tara Hill
(209) 392-0200 
2041 Almond Street 
Dos Palos, CA 93620 
[email protected]
Public Documents
Sitemap






Powered by Edlio






Calendar
Parent Portal
Homework
Directions









