Website: https://www.flagstaffacademy.org/apps/pages/preschool-welcome 











Flagstaff Academy Preschool


























































Skip to main content






Main Menu Toggle


About Us


Leadership Message
School Mission
School Hours
Strategic Plan
Financial Transparency
Before and After School Care
What is a Charter School
Board of Directors
Employment
Staff Directory
Student Teaching
FAQs
Donate










Academics


Learning Environment
Core Knowledge
Academic Calendars
Preschool
Elementary School
Middle School
Science and Technology
Foreign Language, Arts, & Music
Greenhouse Classroom
Outdoor Education
Physical Education
Flagstaff Academy Library
Gifted & Talented










Culture


Dragon Culture
PTO
Volunteer at Flagstaff
Student Leadership
Student Support
Counseling Department
Athletics
Community Partnerships
Flagstaff Family-Owned Businesses
Alumni
Clubs and Activities
Weather and School Closures










Science & Technology


About Flagstaff Science and Technology
Elementary School Science
Elementary School Technology
Middle School Science
Middle School Technology
Greenhouse Classroom
Outdoor Education










Enrollment


Enrolling at Flagstaff Academy
Preschool Enrollment
School Tours
Open Enrollment FAQs
Online Application
New to Longmont?










Contact Us


Contact Us
Attendance
Activity Fees and Payments
Health Clerk
Events Calendar
Dragon Communications














Header Secondary Links

Parent Portal




Search

Search

Search




Social Media - Header

Facebook
Instagram
YouTube







Preschool

            
    

    
        » Flagstaff Academy Preschool

Flagstaff Academy Preschool















 

ENROLLMENT IS OPEN FOR THE 2024-2025 SCHOOL YEAR
 
Please note: Enrollment in UPK for the 24/25 school year will not open until sometime in February (date TBD by the state). Families are encouraged to complete a Flagstaff Academy enrollment application now. When UPK enrollment opens, we will notify families that have submitted a preschool application.
 
If interested in enrolling for this school year, please email [email protected]



 
UNIVERSAL PRESCHOOL PROGRAM

Flagstaff Academy is excited to participate in Universal Preschool (UPK) and for the opportunities it will bring to our community. Learn more.
 
To ensure placement at Flagstaff Academy, families are strongly encouraged to apply through UPK prior to applying at Flagstaff Academy.
 



PRESCHOOL PROGRAM SCHEDULES AND TUITION


Flagstaff Academy offers a high-quality full- and part-time preschool program for ages 3-5 years old. The fee-based program, founded in 2009, incorporates the Core Knowledge Preschool Sequence Curriculum and Early Learning Developmental Guidelines. Children in the preschool program develop both socially and academically, meet new friends, and discover that learning is fun through play-based activities.




2024-2025 Preschool Programs and Tuition







Preschool Registration: $100 non-refundable fee charged upon registration
 
Three-year-old preschool programs (must be three years old on or before Oct. 1, 2024)

2 Days/Week (Mornings): Tuesday and Thursday, 8:20 - 11:20 a.m.
Private pay for 3 year olds: *$250/month or $2,500/annually (based on 10 months)
 
3 Days/Week (Mornings): Monday, Wednesday, and Friday, 8:20 -11:20 a.m.
Private pay for 3 year olds: *$300/month or $3,000/annually (based on 10 months)
 
5 Days/Week (Mornings):Monday - Friday, 8:20 -11:20 a.m.
Private pay for 3 year olds: *$500/month or $5,000/annually (based on 10 months)

 
 
Four- and five-year-old preschool programs (must be four years old on or before Oct. 1, 2024)
 
To ensure placement at Flagstaff Academy, families are strongly encouraged to apply through UPK prior to applying at Flagstaff Academy.
 
5 Days/Week (Afternoons): Monday through Friday, 12:20 p.m. - 3:15 p.m.

Private pay: $500/month or $5,000/annually (based on 10 months)
For families participating in UPK, 5 day half day preschool is free. 

 
5 Days/Week (Full Day): Monday through Friday, 8:20 a.m. - 3:15 p.m.

Private pay: $900/month or $9,000/annually (based on 10 months)
For families participating in UPK, 15 hours of 5 day full day preschool is covered. Tuition in excess of UPK is the responsibility of the family and will be invoiced at $400/month or $4,000 annually (based on 10 months).
Additional hours may be covered at the discretion of UPK. 



 
Fees dependant on Universal Preschool qualification. The state's Universal Preschool Funding pays for 10, 15, or 30 hours of preschool depending on qualification. Hours in excess of the free UPK hours are tuition based. 
 






WHY CHOOSE FLAGSTAFF ACADEMY PRESCHOOL?

The Flagstaff Academy preschool program offers specialized instruction in music, Spanish, nutrition, and horticulture via our unique outdoor greenhouse classroom. All staff are Early Childhood Education qualified teachers. The main focus of our preschool is to teach students how to problem solve, resolve conflict, and use discussions on feelings and emotions to help them become effective communicators.
 
What sets Flagstaff Academy preschool apart from other area preschools?

Priority entrance into Flagstaff kindergarten
Balance of play-based and academic activities
Multicultural and family-oriented
Music, Spanish, art, technology, and nutrition integrated into monthly curriculum
ELL students are welcome
Curriculum includes outdoor greenhouse classroom, and library media center (LMC) visits











Flagstaff Academy Preschool




Universal Preschool Program




Preschool FAQs




Parent Information and Calendar




Preschool Payments




Preschool Driveline Information














2040 Miller Dr., Longmont, CO 80501
Phone: (303) 651-7900 
Fax: (303) 651-7922 


M-F 7:45AM - 4:00PM


EARLY STUDENT PICKUP CLOSES AT 3:15 PM






Footer Links

Support Flagstaff Academy
Financial Transparency
Board of Directors
Volunteer







Powered by Edlio

Edlio Login 





Staff Directory
Calendar
News
Contact
 









